# TODO Core

Идеи платформы agent-cms-core для футера UI.


1) Domains - базовая единица сущности (здесь их определяем)
2) 3 уровень внутренностей Zip-*<название записи>/php-главай 1 (файлы и так далее) php
3) И я думаю нужно отказываться от идеи называть папки английскими буквами - это бред - как и отказываться от Slug в целом



Вот какая идея у меня появлилась

Страницы
1a.* - это обычно типы область (может содержать дочерние элементы) 
1t.*- это обычно  типы типа тема (не может содержать дочерних элементво
без этих префиксов свододная память


Примеры
1a-conteiner (обычная область)
1a-agent-kit - (папка агента)
1a-shared - общяя папка
1a-space-1
1a-spece-2

2t-topic-1
2t-topic-2

3s-* это слоты

2t-topic-1/s-inbox/
2t-topic-1/s.assets/ , media main и так далее

manifest.md так и остается

1) Цифры может лишнее
2) У нас уйдет один уровень лишний из системы
3) И  вот не знаю как лучше a-* или a.-*


Аналогично дял свойсвт - 
core-*
ws-*
x-* свойства польхователя




---

-1. убираем awn-storage - будут slot-* (и показ записей что в не слотов)
0. Общий диалог?

1. отправить увеомление участникам
2. группировка уведомлений
3. остановмлся вырезать копировать
4. остановился доп память
5. поля


8. у каждого чеовека свой чат контекст (было бы классно если бы mcp отдавал ответ нет доступа но знал про эту тему